Uitdaging:
    locatie van een tweet wordt al gekoppeld aan een tiff file. 
    Nu is die tiff file erg groot dus willen we een deel van die tiff file hebben.
    1. Gezorgt dat ik de latitude en longtitude van elke tiff pixel heb
    2. Vind de plek van de tweet op de tiff file   
        Het is niet mogelijk om de letterlijke coordinaten op te zoeken dus zoek de pixel het dichtst bij
        Eerst gedaan met een brute force algoritme.
            werking:
                Bekijk alle pixels en sla op als er een nieuwe kortste afstand wordt gevonden
            Performance:
                Voor 10 locaties opzoeken doet hij er 30s over.
                Tijdcomplexiteit van O(m*n) voor een tiff file van m pixels breed en n pixels hoog
                Dit zou te lang duren voor een grote dataset
        Variatie op binary search
            Binary search zoekt in een geordende rij wij zoeken in een geordende matrix.
            Werking:
                Verdeel het vlak in vier gelijke stukken en bepaal het middelpunt van deze stukken
                Neem het vlak waar de afstand tussen het middelpunt en het twitterbericht het kleinst is
                Herhaal recursief totdat er een vlak ter grote van 1 pixel is gevonden
            Performance:
                Voor 10 locaties opzoeken doet hij er 0,2s over.
                Tijscomplexiteit van O(2log(m of n)) afhankelijk van of m of n groter is.

Keuzes:
    - Decision tree 
    - 10 fold cross validation
    - kolommen rain en hoogte
    - gebruik 20 pixels rond de tweet locatie 
    - twitter berichten zonder regenval worden niet gebruikt
    - er wordt een gelijk aantal positieve en negatieve voorbeelden genomen
    - uit negatieve voorbeelden wordt willekeurig geselecteerd
    - hoeveelheid regen op 1 dag

Toekomst ideen:
    - verzekeringsdata
    - regen per uur
    - automated machine learning voor parameter optimalisatie
    - vergelijk verzekeringsdata model t.o.v. twitterdatamodel
    - hoeveelheid groen en bebouwing als parameter
    - riool capaciteit als parameter
    - woz waarde als parameters
    
GPS punten plotten
	https://gpspointplotter.com/
